Apakah Anda akan datang sekarang
atau Anda ingin menyembah Ms. Malti?
Samar, jawab saja satu
pertanyaanku sebelum pergi.
Silakan.- Akademi tari
kita disegel sekarang.
Dan Anda tidak akan mendapatkan pekerjaan apa pun.
Beri tahu saya.  Apakah kita akan
menjadi beban bagi keluarga kita sekarang?
Hanya ada dua orang di keluarga
kami yang mendapatkan uang
dan ada sembilan
orang dalam keluarga.
Dan anggota kesepuluh
akan segera lahir.
Dan jika Anda pikir Anda akan pergi
ke kota lain dan melakukan pekerjaan
maka jangan memikirkannya.
Karena Ms. Malti punya
kontak dimana-mana.
Dia adalah Nona Malti.
Dia bukan Dewi
bahwa saya tidak akan mendapatkan
pekerjaan tanpa persetujuannya.
Tapi Anda tidak akan langsung
mendapatkan pekerjaan, bukan?
Beri tahu saya.  Apakah
kita punya pilihan lain?
Jika Anda tidak menerima
tawaran pekerjaan ini
apa yang akan kamu lakukan?
Samar sudah
seperti ini sejak kecil.
Dia terpengaruh oleh apapun.
Penyegelan akademi tari
pasti membuatnya shock.  - Ya.
Dia kaget, Anupama.
Dia terluka secara emosional.
Akademi tari bukan
hanya tempat kerjanya
tetapi juga identitasnya.
- Apalagi dia sedih
bahwa dia tidak akan dapat
membantu keluarganya secara finansial.
Samar, kita tidak boleh
menjadikannya musuh
kita ketika kita berada
dalam profesi yang sama.
Ya.
Mungkin Anda benar.
Tapi kita juga tidak
boleh bekerja untuknya.
Oke, baiklah.
Dengarkan aku sekali saja.
Setelah itu, saya akan
melakukan apa yang Anda katakan.
Teruskan.
Anakku, Samar
selalu mengutamakan
keluarganya di atas dirinya sendiri.
Dan dia tidak bisa
melihat ibunya kesakitan.
Ya.
Dia bisa melakukan apa saja untukku.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dan Samar saya
tidak pernah bisa melakukan sesuatu yang salah.
Tidak pernah.
Bu, kami siap.
Bagus.
Saya telah melihat pekerjaan Anda.
Bagus.  Anda
memiliki kualitas ibumu.
aku hanya berharap
kamu tidak keras
kepala seperti dia.
Anda telah memberi
kami kesempatan besar.
Terima kasih untuk itu.
Kami menerima tawaran Anda.
- Bagus.
Kamu pintar.
Tandatangani kontrak ini.
Sekarang.
Setelah penandatanganan kontrak
Anda akan dikaitkan
dengan akademi saya.
Dan Anda akan bekerja secara
eksklusif untuk akademi saya.
Mengapa Samar tidak
menjawab panggilan?
Dia bahkan tidak menjawab
panggilan Paritosh.
Dia tidak menjawab panggilan apa pun.
Bukankah dia terlalu lama?
Tuhan Krishna
semuanya harus baik-baik saja.
'Samar masuk akal.'
'Tapi terkadang, orang
melakukan sesuatu karena paksaan'
'yang tidak ingin mereka lakukan.'
"Dia menganggur sekarang."
'Tapi dia seharusnya tidak
setuju untuk melakukan sesuatu'
'yang tidak disetujui
oleh hatinya.'
Samarin, tolong.
Adhik, kamu bisa datang
dengan yang lain di pagi hari.
Saya memiliki beberapa
pekerjaan mendesak di kantor.
Seandainya saya tidak
meneleponnya dan memintanya
untuk datang ke sini, dia
pasti masih bekerja di sana.
Kamu benar.
Adhik bekerja sangat keras.
'Dengarkan aku baik-baik, Pakhi.'
'Jangan mencoba memeras
atau mengancam saya.'
Bagus.
Minumlah
masing-masing di pagi hari
serta di malam hari.
- Tidak, aku tidak bisa.  Silakan.
Kenapa kamu tidak bisa makan?
Berhenti memikirkan
sosok Anda sekarang.
Pikirkan tentang bayi Anda.
Anupama, buat Kavya mengerti
bahwa dia harus makan dengan benar.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Mungkin saja dia akan
mendengarkan Anda.
Ayah.  - Ya.
Anda seharusnya membuat
pengumuman kejutan, bukan?
Pengumuman!  Apa?
- Beritahu kami dengan cepat.
Saya suka kejutan.
Pakhi.
Biarkan Dimpy dan Samar datang.
Setelah itu..
Mereka akan terlambat.
Aku tidak akan bisa
menunggu begitu lama.
Oke.
Anda semua tahu
apa yang kita alami
dalam beberapa hari
dan bulan terakhir.
Jika saya mengatakan dengan gaya saya ..
"Ada begitu
banyak cerita sedih."
"Ada cukup banyak
alasan untuk marah."
'Kami tidak punya
alasan untuk tersenyum'
'tapi seribu alasan untuk
meneteskan air mata.'
"Terlalu gelap."
"Dan malam terlalu panjang."
'Kemudian air mata membawa hujan.'
"Dan ada hujan lebat."
'Apa apaan!'
'Saya telah masuk daftar hitam.'
Maksud saya, malam
penderitaan terasa terlalu lama.
Pagi tidak datang.
Anda harus menyebutnya.
Demikian pula, pada saat seperti
itu, kebahagiaan tidak akan ada.
Tetapi Anda harus membawanya kepada Anda.
Anda harus
menemukan alasan untuk
tersenyum dan membuat
diri Anda bahagia.
Kedua keluarga kita..
Syah dan Kapadia..
Setiap kali mereka
bertemu, kita tahu
bahwa ada kesalahpahaman
dan pertengkaran.
Kami bertengkar tapi..
Setiap kali ada keluarga
mendapat masalah ..
Kedua keluarga selalu
menghadapinya bersama.
Mereka telah ada
untuk satu sama lain.
Dan kami masih saling mendukung.
- Itu benar.
Sebenarnya, saya
mengatakan ini karena ..
Kepergian Maaya yang tiba-tiba
telah mengingatkan kita semua
bahwa hidup itu seperti gelembung.
Dan kapanpun Yang
Mahakuasa menghendaki..
Kita tidak pernah tahu kapan
hidup kita akan berubah drastis.
Ambil contoh Anupama dan saya.
Takdir memisahkan
kita pada awalnya,
tetapi kemudian,
takdir menyatukan kita.
Faktanya, Anda semua tahu kisah kami.
Mari kita tidak berbicara tentang kita.
Ambil cerita Kavya dan Vanraj.
Mereka juga memiliki
masalah di antara mereka.
Mereka berpisah.
Tapi takdir
mempertemukan mereka.
Mereka memulai dari awal.
Paritosh..
Ya.  Dia sering berfluktuasi.
Temperamennya sedikit..
Tapi sekarang dia benar-benar berusaha.
Dia mencari pekerjaan yang stabil
dan mencoba mengubah dirinya sendiri.
Dan itu sangat terpuji.
Dan Pakhi.. Saya tidak tahu
harus berkata apa tentang dia.
Saya tahu dan saya
dapat melihat bahwa dia
berusaha keras untuk
mengubah dirinya sendiri.
Itu sangat bagus, Paakhi.
Dan itu membawa
saya ke kabar baik.
Nah guys, kabar baiknya..
Pakhi akan bergabung
dengan 'Kekaisaran Kapadia'.
Pakhi, selamat
dan selamat datang.
Apa!  - Hei..
- Wah!
Selamat, Paakhi!
Semua berkat Anuj.
Dia memberi saya kesempatan
untuk membuktikan diri.
Bu, dulu kamu bilang
cewek itu harus mandiri.
Saya juga ingin mandiri.
Terima kasih, Anuj.
Saya tidak melakukannya
untuk putri Anda.
Saya melakukannya
untuk menantu perempuan
dari keluarga Kapadia.
Wow!
Adhik dan Pakhi akan bekerja
bersama di kantor yang sama.
Hebat!
Sebenarnya..
Faktanya adalah semua
kehidupan kita dimulai dari awal.
Jadi, mengapa kedua keluarga
tidak memulai perjalanan baru?
Kita harus.
Putri kami telah pergi
ke keluarga Anda dan
putri Anda telah
datang ke keluarga kami.
Kami memiliki hubungan yang kekal.
- Benar, Pak.
Jadi, saya pikir kita
harus menyingkirkan
masalah masa lalu
dan jarak antara kita.
Dan mari kita lanjutkan.
Sebenarnya, saya ingin kedua
keluarga memiliki
hubungan yang kuat
bahwa bukan hanya Ms. Malti
tetapi tidak ada seorang pun
di dunia ini yang dapat
mengalahkan atau menaklukkan kita.
Setiap kali kita berbicara tentang
keluarga dalam bahasa Inggris..
Kami selalu menggunakan kata itu..
Pohon keluarga.
Benar-benar.
Keluarga itu seperti pohon.
Sampai daun menempel
di dahan mereka aman.
Tetapi bahkan angin pun dapat
mengambil daun yang jatuh.
Keluarga seperti
bank di mana jika Anda
menginvestasikan
sedikit waktu setiap hari..
Anda mendapatkan banyak
kebahagiaan sebagai bunga.
Dan Anda mendapatkannya setiap hari.
"Kakak, kabar buruk."
'Pakhi bergabung dengan kantor kami.'
Baik Anuj maupun Anupama
lelah setelah berpidato.
Tapi Anda belum memberi
tahu kami tentang kejutan itu.
Buruk saya .. Bu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Kejutannya adalah..
Yang ingin saya katakan adalah bahwa ..
Saya berpikir karena
kedua keluarga
berkumpul dan memulai
perjalanan baru ..
Mari kita mulai dengan kumpul-kumpul keluarga.
- TIDAK.
Kami tidak akan melakukan kumpul-kumpul.
Yang akan kita lakukan adalah..
Apa tren baru saat ini
yang dilakukan orang
sebelum 'Godh Bharai'
di mana mereka membawa
hadiah untuk bayi ..
Anda menyebutnya apa?
Ini disebut baby
shower, Ibu Mertua.
Benar.  Pancuran bayi.
Kami akan mengatur
baby shower untuk Kavya
dan kami akan
mengadakan perayaan besar.
Ya, ini bayi pertama Kavya.
Benar?
Bahkan milikku..
Ini bukan yang pertama,
tapi masih anak saya.
Jadi akhirnya, kita akan
mengadakan baby shower untuk Kavya!
Ini akan sangat menyenangkan!
Saya akan memutuskan tema.
- Aku akan mengaturnya.
Oke.  - Apa yang saya lakukan?
- Ikuti perintah Kinjal.
Oke.
- Seorang anggota baru memasuki keluarga kami.
Jadi kami akan memberinya
sambutan yang luar biasa!
Bahkan dia pasti sama
bersemangatnya bertemu dengan kita.
Mari Menari!
Tunggu sebentar..
Saya hanya ingin mengumumkan
baby shower Kavya dan Vanraj
akan diselenggarakan di Rumah Kapadia!
- Wah!
Wow!  - Tunggu.
Mari kita tentukan temanya terlebih dahulu.
- Adik ipar, saya akan melakukannya.
Pakhi, dengarkan ide kami sekali.
Lalu putuskan.
Oke, tembak.
- Tidak ada lagi tema pink dan biru.
Itu harus netral gender.
- Bagus!
Bagaimana dengan tema dongeng?
- Ini terlalu umum, Paritosh.
Mari kita putuskan
sesuatu yang trendi.
Bagaimana dengan sesuatu yang puitis?
- Mustahil!
Bagaimana jika cucu kita
ternyata seorang penyair sepertimu?
'Saya butuh pijat minyak bayi.
Ayah saya adalah Vanraj.'
'Sereal bayi saya adalah vanila.
Nama nenek saya adalah Leela.'
Apa!
- Saya akan memutuskan temanya.  Oke?
Ayah, tolong biarkan aku memutuskannya.
- Oke.
Oke.  Temanya adalah unicorn!
- Mustahil.
Apa itu tema popcorn?
Nenek, ini 'unicorn',
bukan 'popcorn'.
Seekor kuda dengan satu tanduk.
- Omong kosong!
Sarankan tema lain.  Ini sampah.
Tema putri duyung!
- Saya harap tidak ada pembantu yang terbunuh.
Ibu mertua, katanya
tema 'putri duyung'.
Putri duyung?  Ya, itu baik-baik saja.
Aku akan berdandan seperti putri duyung.
Anda akan terlihat
lebih seperti buaya.
Mari kita memiliki tema peragaan busana.
Ya!  Kavya sangat bergaya.
Jadi, anaknya pun
akan menjadi mode.
Wah, Nenek!  Ide yang luar biasa!
Hal ini dilakukan.
Kami akan mengadakan peragaan busana tetapi dengan sentuhan India.
- Selesai!
Terima kasih, ibu mertua!
Terima kasih banyak!
Untuk tema yang begitu indah.
Tema fashionista!
Ini luar biasa!
Jadi sudah final.  - Ya!
Anuj..
Terima kasih.
Saya mengharapkan
sesuatu yang lain, Ny. Kapadia.
Um..
Anuj..
- Ya?
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Pakhi ..
- Ya?
Saya dan Pari akan membuat
daftar untuk baby shower.
Baiklah, aku akan membawamu ke kamar.  Oke?
- Oke.
Saya akan segera kembali.
- Mendengarkan..
Apakah akan baik-baik saja?
- Apa!
Lihat saja sekeliling.
Sempurna.
Ya.
Sempurna.  - Ya.
Lihat!
Bahkan Samar dan Dimpy ada di sini.
Bagaimana rapatnya?
Apakah semuanya berhasil?
Ya hampir.
- Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hei, Samar!  Ada kabar baik!
Kami mengadakan
baby shower untuk Kavya.
Dan temanya adalah fashionista!
Santai.
Kami tidak akan mengkhawatirkan
Ms. Malti sekarang.
Mari kita rayakan kegembiraan ini.
Oke?
Ms Malti bisa melakukan apa yang dia suka.
Kita tidak bisa berhenti hidup karena takut padanya, Anu.
- Ya!
Bahkan, mari buat
dia lebih cemburu!
Dia bisa mencoba semua yang dia inginkan.
Betapa konyolnya aku!
Ketika seluruh keluarga saya bersama
saya mengapa saya harus takut?
Kami harus memberi tahu Anda sesuatu.
Ini jelas bukan kabar
baik, dilihat dari wajahmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Apa yang salah?
Samar!
'Bagus!'
Sebenarnya, kami baru
saja menandatangani kontrak.
Maka itu adalah kabar baik!
- Ya.
Anda tidak tahu bagaimana
menyampaikan kabar baik.
Selamat sayang!  - Selamat!
Selamat, Samar!
- Selamat, Samar!
Melihat!  Itu semua
terjadi untuk yang terbaik.
Memang!
- Samar khawatir tanpa alasan.
Anak saya sangat
berbakat setelah semua
kesempatan itu datang
mengetuk pintunya.
Ms. Malti berusaha keras
untuk membuatnya tidak bekerja.
Tapi semua triknya gagal!
Ceritakan semuanya.
Anda tidak bahagia bahkan
jika itu adalah kabar baik.
Mengapa?
Apa masalahnya?
Samar, tolong jawab saya.
Aku menanyaimu sesuatu.
Bicaralah, Samar!
Kami menandatangani
kontrak dengan Ms. Malti.
'Anak baik!  Anak baik!
Saya muak karenanya!'
'Aku tidak ingin menjadi baik
dan menderita seperti ibu.'
"Saya ingin menghukumnya
secara emosional, bukan secara fisik."
'MS.  Malti, aku muridmu
tapi aku juga seorang ibu.'
'Tidak peduli apa yang dilakukan Ms. Malti'
'Aku tidak akan membiarkan Samar dirugikan.'
'Tidak pernah.'